उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
यह एक राहत है।
लेकिन मुझे लगता है...
यह बहुत बढ़िया है, लेकिन...
मुझे लगता है मैं अभी भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता।
यह डरावना है.
यह एक राहत है,
लेकिन इससे आपको चिंता होती है और आप डर भी जाते हैं।
ऐसा महसूस करना स्वाभाविक है।
लेकिन देखो।
ह्यो री की माँ बहुत भरोसेमंद है,
और शेफ किम हैं, जो हमेशा उनके पक्ष में रहते हैं।
और उसके अपने दोस्त हैं।
वह वहीं टिकी रहेगी।
हाँ।
सही।
और आपके पास मैं हूं।
मुझे लगता है कि अब मुझ पर भरोसा करने की तुम्हारी बारी है, जी अन।
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा।
आइये ह्यो री की सुरक्षा सुनिश्चित करें।
आपको बस वही करते रहना है
जो आप करते आ रहे हैं।
आप बिना कुछ और करने की आवश्यकता के भी अच्छा काम कर रहे हैं ।
तो, मुझे पता है कि यह सुनना कठिन है,
लेकिन सर्जरी से पहले आपको कुछ बातें जान लेनी चाहिए।
अस्पताल पहुंचने पर आप ह्यो री के साथ इसे सुनेंगे ।
मैंने सोचा कि अगर आपको पहले से पता हो तो बेहतर होगा।
ह्यो री के मामले में, उसकी जागृत सर्जरी की जाएगी।
इसलिए, सर्जरी की प्रक्रिया उसके लिए कठिन हो सकती है।
तंत्रिका क्षति, दौरे,
मस्तिष्क में दबाव में वृद्धि, या मस्तिष्क शोफ।
सावधान रहें कि
ऐसी खतरनाक चीजें घटित हो सकती हैं।
ट्यूमर का स्थान
यह उस भाग के निकट है जो
भाषा के कार्य का प्रभारी है।
सर्जरी के बाद,
इसके दुष्प्रभाव के रूप में उसे भाषा संबंधी विकलांगता भी हो सकती है ।
[एपिसोड 11. तुम्हारे लिए, जो मुझसे मिलता जुलता है]
जब वह अगले मंगलवार को अस्पताल में भर्ती होगी
और शुक्रवार को उसकी सर्जरी होगी,
मैं दो या तीन सप्ताह के लिए दुकान से दूर रहूँगा।
यह एक बड़ी सर्जरी है.
हाँ।
लेकिन चूंकि वह युवा है, इसलिए वह जल्दी ठीक हो जाएगी , है ना?
- हाँ।
- मुझे आप लोगों को जाने से पहले स्वास्थ्यवर्धक भोजन खिलाना चाहिए।
मेरे पास ढेर सारी स्वस्थ सामग्री है।
मैं ह्यो री और तुम्हें भी खाना खिलाऊंगा।
सेओन येओंग.
क्या?
आप जानते हैं कि ह्यो री और मैं
आपसे बहुत समर्थन महसूस करते हैं, है ना?
चलो हम उसके लिए वहाँ रुकें।
बिल्कुल। अरे, हमारा रजोनिवृत्ति काल शक्तिशाली हो सकता है।
हम आसानी से हंसते और रोते हैं।
चलो उसे उसके बगल में भ्रमित रखें।
हम दुखी होंगे, खुश होंगे, दुखी होंगे और खुश होंगे।
फिर, वह कहेगी, "मुझे उनके जैसा नहीं होना चाहिए।"
और जल्दी ही ठीक हो जाएगी।
आप ठीक कह रहे हैं।
ठीक है। चलो ऐसा करते हैं।
इतनी चिंता मत करो.
मैं तुम्हारे लिए चिकन सूप बनाऊंगा.
क्या वह यहाँ नहीं है?
क्या हो रहा है?
क्या आप बो ह्योन को देखने आये हैं?
मैं आपसे मिलने आया हूं।
मुझे?
क्या आप काम से छुट्टी के बाद डेट पर जाना चाहेंगे ?
खाना खाने के लिए अभी थोड़ा जल्दी है, है ना?
हाँ, यह एक अजीब समय है।
[आर्केड]
क्या हमें वहीं रुकना चाहिए और बाद में खाना खाना चाहिए?
हुह?
क्या तुम सच में इसे खेलना जानते हो?
यह बहुत पुराना खेल है।
जब मेरे दोस्त अंग्रेजी
और गणित पढ़ रहे थे, मैं इस खेल का अध्ययन कर रहा था।
जब भी मेरी माँ काम के कारण तनाव में होती थीं,
वह मुझे यह खेलने के लिए आर्केड में ले आई।
यह मेरी विशेषता है।
हारने के बाद परेशान मत होइये।
आप पहले एक पात्र चुनें.
तो फिर, मैं इओरी को चुनूंगा।
इओरी.
अच्छा।
बहुत खूब...
रेडी चलो।
अरे!
और एक बार में एक मुक्का मारा और...
केओ
हे भगवान!
क्या हमें जाना चाहिए?
मैं ऐसे नहीं जा सकता.
चलो एक और खेल खेलते हैं.
इस बार मैं इओरी बनूंगा।
बुरे गेमर्स हमेशा
हारने के बाद अपना किरदार बदलना चाहते हैं।
तुम बिलकुल अपनी माँ की तरह हो.
आप दूसरों को सुनाने के लिए स्वयं से बात करते हैं।
मैंने भी यह सीखा।
चल दर।
बटन काम नहीं कर रहे हैं। बटन...
ठीक है!
को!
- कूदो, कूदो, कूदो!
- ठीक है, ठीक है!
- मैं समझ गया! मैं समझ गया!
- रुको! रुको! रुको!
ठीक है!
को!
दूर जाओ।
तुम्हें लगता है ये मज़ेदार है? जाओ।
क्या हमें रुक जाना चाहिए?
मुझे वास्तव में यह खेलने का मन नहीं है।
ठीक है।
आप नाराज हो गए क्या?
ह्यो री, जब भी मैं कुछ करती हूं तो बहुत प्रतिस्पर्धी हो जाती हूं ।
मैं कभी-कभी अपना आपा खो देता हूं।
मुझे लगता है कि आपको कंधे में जकड़न वगैरह जैसी कोई समस्या नहीं होती ।
तुम्हारे हाथ भी अधिकांश बच्चों की तरह तेज़ थे।
चलो खाना खाते हैं क्योंकि यही योजना थी।
ठीक है, चलो.
तुम्हें क्या पसंद है? मैं तुम्हें जो भी पसंद हो, ला दूँगा।
मैं जानता हूं कि यह एक खेल था, लेकिन मैं इतना
पी गया कि मेरी भूख ही नहीं रही।
क्या हमें वहां जाना चाहिए?
हुह?
चलो कुछ स्वादिष्ट खाते हैं.
मैंने कहा कि आज मैं तुम्हारा ठीक से इलाज करूंगा।
मैं कभी भी किसी टेंट वाले स्नैक बार में नहीं गया।
मैं हमेशा से यही चाहता था। चलो चलें।
चलो चलें। चलो चलें।
आहजूसी, क्या मैं बहुत कुछ खा सकता हूँ?
वे तुम्हें सुनेगे।
आगे बढ़ो और तालिका भरो।
यदि ऐसा है तो मैं...
पोर्क रिंड और चिकन गिज़र्ड का ऑर्डर करें।
हाँ? तो फिर, मैं...
चिकन के पैर और मसालेदार समुद्री घोंघे प्राप्त करें।
अच्छा लगता है। चलो खूब खाएँगे और और ऑर्डर करेंगे।
मेरा दिल उदार है,
लेकिन पेट भी उदार है।
मुझ पर भरोसा करें।
- यहाँ पर!
वाह! तुम बहुत अच्छे खाते हो।
अच्छी लड़की.
आपको सबसे ज्यादा क्या पसंद है?
सूअर का मांस छिलका.
मुझे ऐसा पहले कभी नहीं हुआ।
यह पूरी तरह से मेरी बात है.
यदि मुझे पता होता तो मैं पहले ही इसका प्रयास कर लेता।
मैं पास में ही एक बहुत अच्छी पोर्क रिंड जगह जानता हूँ।
- चलो कभी वहाँ चलते हैं।
- मुझे बहुत अच्छा लगेगा।
लेकिन अगले सप्ताह होने वाली सर्जरी के कारण
अभी इसकी योजना बनाना कठिन है।
खैर, वादा करो कि कभी मुझे भी वहाँ ले चलोगे।
मैं-क्या सर्जरी जल्दी हो रही है?
पूर्ण रूप से हाँ।
मुझे आज फोन आया कि यह अगले सप्ताह होगा।
आहजूसी, माँ तुम्हारे आसपास बहुत अनाड़ी है, है ना?
मुझे लगता है, थोड़ा सा?
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह कभी किसी रिश्ते में नहीं रही।
जब वह 23 साल की थी तब उसने मुझे गोद लिया था।
डेटिंग का मौका मिलने से पहले ही वह मां बनने का फैसला कर बैठी ।
लेकिन आपके धन्यवाद से वह इन दिनों बहुत खुश दिखती है।
हमारी उम्र में अनुभवहीन होना अच्छा हो सकता है।
वह प्यारी और बहुत चंचल है।
एक शब्द में उनके जीवन को संक्षेप में कहें तो,
यह "लड़ाई" होगी।
वह जिद्दी लग सकती है,
लेकिन वह सीधी-सादी, कोमल हृदय वाली है,
और वह गणनात्मक नहीं हो सकती।
उसने
बच्चों जैसी ईमानदारी के साथ सब कुछ सहन किया है।
इसका मतलब है कि वह एक अच्छी इंसान है।
इसलिए, जब मैं माँ के बारे में सोचता हूँ,
यहीं दर्द होता है.
इसका मतलब है कि वह उसके लिए महसूस करती है।
लेकिन जब मैं माँ के बारे में सोचता हूँ तो यह भी महसूस होता है...
यहाँ तो बसंत ऋतु जैसा माहौल है।
मुझे आशा है कि आप भी ऐसा ही महसूस करते होंगे।
वह चाहती है कि मैं उसकी माँ की अच्छी देखभाल करूँ।
मैं उसे बहुत पसन्द करता हूं।
मैं उसे अकेलापन महसूस नहीं होने दूँगा।
मुझे ग्रिल्ड मछली लाओ.
ठीक है। चलो।
माफ़ करें।
बहुत खाता है।
यह अच्छा है.
कितना अच्छा।
- जी एन.
- हाँ.
वहाँ पर।
दादाजी.
क्या आपने लंबा इंतजार किया?
आज हमारा काम थोड़ा देर से ख़त्म हुआ।
मैं अभी ह्यो री के साथ था।
मैं नहीं रोऊंगा.
तुम्हें रोने की ज़रूरत नहीं है। लेकिन अगर तुम रोते हो तो कोई बात नहीं।
जो चाहो कहो.
और आपको कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है.
बस जो करना है करो।
आप मेरे साथ ऐसा कर सकते हैं.
मैं कसम खाता हूं कि मैं नहीं रोऊंगा.
जब मैं सो रहा था तब तुम जाग गये।
मुझे नहीं पता कि हम यह काम इतनी जल्दी क्यों कर रहे हैं।
डॉक्टर ने आपको व्यायाम करने को कहा है।
इस तरह नंगे पैर चलने से
मुझे ऊर्जा मिलती है।
क्या इससे आपको पहले से ही स्वस्थ महसूस नहीं होता?
आप जानते हैं कि लोगों को कैसे प्रभावित किया जाए।
डॉ. जंग.
मैं ह्यो री और जी एन के साथ आपको पाकर बहुत आश्वस्त महसूस करता हूँ ।
इसलिए, मैं ह्यो री के बारे में चिंता नहीं करूंगा और चिंतित महसूस नहीं करूंगा।
मैं बस यही आशा करता हूं कि यह वैसा ही हो जैसा होना चाहिए।
ताए ओह काम पर कब वापस आएगा?
मैंने उससे कहा कि वह अपनी माँ के साथ बिताए समय का पूरा आनंद उठाए।
अच्छा काम।
आप बहुत उदार हैं, शेफ किम।
क्या आपने अभी मेरी तारीफ की, डॉ. जंग?
तुम्हारा वो रूप देखना, जिसकी मुझे कोई उम्मीद नहीं थी
मुझे बहुत अधिक प्रेरणा मिलती है।
आप सिर्फ उदार नहीं हैं.
आप बहुत विचारशील हैं.
मैं इतना महान नहीं हूं.
यह अच्छा होगा यदि आप
हवा को पढ़ने में थोड़ा बेहतर हों।
जब मैं स्कूल में था, तो बच्चे कहते थे कि
मेरे सिर के पीछे एक आँख है।
क्योंकि मैं बहुत तेज था, उन्होंने कहा कि
यही तो वे कहा करते थे। तुम्हें पता है?
वास्तव में?
चलिए हम यही कहें कि यह सच है।
वह सूक्ष्मता से अपमान करती है।
यह अजीब तरह से आपत्तिजनक है।
लेकिन अब अगर मैं नाराज हो जाऊं तो मैं हार जाऊंगा।
मैं नाराज नहीं हूं.
मैं इतनी आसानी से प्रभावित नहीं होता।
- तुम आये।
- अरे।
आइये, ह्यो री की दुकान पर हाथ बँटाएँ।
हम में से प्रत्येक एक दिन चुन सकता है।
और ह्यो री से सर्जरी के बारे में विस्तृत प्रश्न न पूछें ।
मैं रिसर्च करूँगा। मुझसे पूछो।
वह पहले से ही चिंतित होगी।
आप क्या करेंगे? कुछ नहीं करेंगे?
मैं उसकी मानसिक स्थिति का ध्यान रखूंगा।
मैं उससे कहूंगा कि वह रोए नहीं और अपने काम पर ध्यान दे।
क्या तुमने गुप्त रूप से सैन्य प्रशिक्षण लिया था?
वह एक सैन्य वरिष्ठ की तरह है।
उसे अकेला छोड़ दो, कमीने।
- मैंने क्या किया?
- छी.
इससे मेरा दिल टूट गया।
वह कठोर है, लेकिन नाजुक भी है।
वह कठोर लग सकती है, लेकिन वह आसानी से डर जाती है।
वह नाज़ुक है। हम क्या करें?
वह संभवतः अपने संघर्षों को नहीं दिखा सकती।
इससे मुझे और भी दुःख होता है।
कोई बात नहीं।
वह ठीक हो जाएगी.
तो, यहाँ जितना रोना है रो लो,
और उसके सामने मत रोना।
वह पहले से ही इतना दुबला क्यों दिखता है?
[ऑपरेशन की तैयारी / ऑपरेशन का क्रम]
[ऑपरेशन के बाद]
बो ह्योन.
मैं कल ह्यो री को अस्पताल ले जाऊंगा।
क्या अपने उसे देखा?
हम बाद में संक्षिप्त रूप से मिलेंगे।
आपको कैसा लगता है?
उलझा हुआ।
मैं सोच रहा हूं कि मैं क्या कर सकता हूं।
आप भी मेरी तरह ही चिंतित हैं।
मैंने सुना है कि ईमानदारी बहुत शक्तिशाली होती है।
आइये हम स्वयं से पूछें कि हम वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
बारिश कब बंद होगी?
यह जल्द ही बंद हो जाएगा.
हम अभी तक खुले नहीं हैं.
हुह? ताए ओह.
मुझे पता है।
जब से मैं गया हूँ, तुम्हें मेरी बहुत याद आती होगी, है ना?
आप ठीक कह रहे हैं।
- क्या आप ठीक हैं?
- हाँ।
हे भगवान, क्राउन डेज़ी जल्द ही फूल देगी।
सेओन येओंग.
हे भगवान! तुम इतनी जल्दी वापस क्यों आ गए, ताए ओह?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम अधिक आराम करो।
आप खुश दिख रहे हैं क्योंकि आपने
अपनी माँ के साथ समय बिताया है।
क्या? क्या?
हुह?
क्यों? क्या कुछ हुआ?
धन्यवाद।
वाह, हाँ। तुमने अच्छा काम किया।
क्या यह बढ़िया नहीं है? शाबाश। शाबाश।
वह कब चली गई?
आपने सचमुच अच्छा काम किया।
अब कड़ी मेहनत करो.
- हाँ, महोदया।
- आराम से।
- यह लीजिए।
- जी मैडम।
- इसे धो लो।
- मैं इसे धो दूंगा।
ठीक है।
- तुम कहाँ जा रही हो, ह्यो री?
- बो ह्योन के पास।
बो ह्योन ने कहा कि मुझे अपने दुश्मन का सामना करना होगा।
आपके दुश्मन?
मैं अभी वापस आऊँगा।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप मुझसे मिलने आये हैं?
आप...
चाहे कुछ भी हो जाए, अपनी त्वचा का ख्याल रखें।
मैंने बुनियादी और उन्नत देखभाल का सामान पैक किया।
अस्पताल में यह बैग रखना
आपको पूर्ण कवरेज मिलेगा.
यहाँ।
क्या आपको मैं पसंद हूं?
इतना खट्टा मत बनो.
हवाई में सर्फिंग करने के लिए हम
तीन साल से पैसे बचा रहे हैं।
यह हमारे लिए एक किटी पार्टी है, खून के रिश्ते से जुड़ी हुई,
लेकिन मैंने आपको शामिल होने का निर्णय लिया।
मैं बैंक खाता संख्या भेजूंगा.
अस्पताल से वापस आने के बाद,
प्रत्येक माह की 13 तारीख को 50,000 वॉन जमा करें।
यह एक सम्मान की बात है.
- ठीक है.
- वादा.
वादा करना।
तुम्हें पता है, है ना?
मेरे बहुत ज्यादा दोस्त नहीं हैं.
जल्दी वापस आओ क्योंकि मैं बोर हो जाऊंगा।
ठीक है।
मुझे खुश करने के लिए मुझे गले लगाओ, या नहीं।
इसके बारे में भूल जाओ।
मेरा इंतज़ार करो। मेरा इंतज़ार करो।
आप कहां जा रहे हैं?
- अपने बॉयफ्रेंड से मिलने के लिए।
- हे भगवान, कितना परेशान करने वाला है।
- अपना हाथ मुझे दो.
- क्या तुम पागल हो?
- आओ.
- दर्द हो रहा है.
हे भगवान!
क्या मुझे अपनी माँ के डेटिंग जीवन के बारे में इतना कुछ जानना ज़रूरी है ?
मुझे पता है। वे आवारा बच्चों की तरह हैं।
मैं उनके बारे में चिंता करता रहता हूं.
- हो गया।
- हुह? ठीक है।
बस एक क्षण रुको.
हो गया।
ठीक है।
- बो ह्योन.
- हाँ.
आइये थोड़ा बेहतर करें।
यह जितना मैंने सोचा था उससे अधिक कठिन है।
मुझे नहीं पता कि इससे कोई सांत्वना मिलेगी या नहीं,
लेकिन इस बार मुझे नमक का स्वाद थोड़ा अधिक लग रहा है।
लेकिन जब आपका बॉयफ्रेंड आपके लिए खाना बनाता है,
क्या आपको यह नहीं कहना चाहिए कि, "मुझे मेरा भोजन मिश्रण पसंद है"
या ऐसा कुछ?
मैं आपसे किसी भी विषय पर झूठ नहीं बोलना चाहता।
चूंकि हम इस विषय पर हैं...
सर्जरी से मुझे चिंता और डर लगता है।
सर्जरी के बाद,
मैं हर दिन इस तथ्य का सामना करूंगा कि
मैं बीमार हूं।
क्या मैं इसे संभाल पाऊंगा?
मेरी माँ के बारे में क्या ख्याल है?
आप कैसे हैं?
क्या मेरे आस-पास के सभी लोग इसे संभाल पाएंगे?
यह मेरे लिए एक अनजान दुनिया है।
यह मुझे इतना डरा देता है कि मेरी आंखें भर आती हैं।
मैं बहुत रोना चाहता हूँ,
लेकिन मैं इसे रोक रहा हूं
क्योंकि मुझे अभी रोना नहीं चाहिए।
अब से मैं और भी ज्यादा रोऊँगा।
रोते-रोते मैं पहले ही थक जाता।
ह्यो री,
ईमानदार रहना,
अब मेरा सबसे बड़ा डर यह है कि...
सांत्वना या जल्दबाजी में
दिए गए प्रोत्साहन के मेरे अनाड़ी शब्द आपको बोझिल बना सकते हैं।
यही मेरा सबसे बड़ा डर है.
मेरे लिए यह आकलन करना मुश्किल है कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं। तो...
ईमानदारी से कहूं तो मुझे समझ नहीं आ रहा कि मुझे क्या कहना चाहिए।
- ठीक है.
- लेकिन...
मैं एक बात निश्चित रूप से जानता हूं।
अहजुम्मा के बाद मैं तुम्हें इस दुनिया में सबसे ज्यादा प्यार करता हूं।
सर्जरी के बाद,
यदि आप डरे हुए हैं क्योंकि
आपकी दुनिया बदल गई है, तो मुझसे बात करें।
और केवल मेरी ओर देखो.
मैं कभी नहीं बदलूंगा.
मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूँ। तो...
मैं आपको यह निश्चित रूप से बता सकता हूं।
हाँ।
क्या आपने पैकिंग पूरी कर ली?
हाँ, काफी हद तक।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
गैस और बिजली के बिल अगले सप्ताह देय हैं।
मुझे उसे बिल खाते में पैसे डालने के लिए कहना चाहिए ।
सुश्री ली, आप
सियोल जाने की तैयारी करने के बजाय यहां क्या कर रही हैं?
तुम आ गए। जाने से पहले मुझे कुछ देखना था ।
ऐगू. ये रहा आपका बैकअप.
सब कुछ यहीं छोड़ दो और
सियोल जाने के लिए तैयार हो जाओ।
आप व्यस्त होंगे। बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं बहुत समर्थित महसूस करता हूं।
जब आप सियोल चले गए,
मैं उन दोनों से अतिरिक्त मेहनत करवाऊंगा
और बिक्री दोगुनी हो जाएगी।
मैं जानता हूं कि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए, लेकिन मैं इसके लिए उत्सुक रहूंगा।
मैं तुम्हें करने दूंगा।
किस बात का इंतज़ार है?
क्या? यह क्या है?
मेरे बिना तुमने क्या बात की?
ये कुछ नहीं है। मैं तो यही कह रहा था।
मेरी प्रसुप्त बुद्धि उच्च स्तर पर है।
इसलिए, मैं मुख्य हॉल में ग्राहकों का प्रभारी रहूँगा ।
आप रसोईघर का प्रभार संभालें, शेफ किम।
सुप्त... सुप्त बुद्धि?
वह क्या है?
इसका मतलब है कि मैंने पढ़ाई नहीं की,
लेकिन अगर मैं ऐसा करता तो मैं सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी जाता ।
यदि आपने ऐसा किया होता तो आप ऐसा करते।
मैं ग्राहकों की सेवा कर सकता हूँ, काउंटर पर काम कर सकता हूँ,
और मैं गणना करने में भी अच्छा हूं।
जब तुम चले गए,
मैं चीजों का अच्छी तरह से ध्यान रखूंगा।
चिंता मत करो और आगे बढ़ो।
जब आप वापस आएंगे तो आपको आश्चर्य होगा कि क्या हुआ था।
सब कुछ ठीक हो जाएगा.
सबसे महत्वपूर्ण बात, जी एन,
अपनी सेहत का ख्याल रखना।
ठीक है?
सुरक्षित वापस आ जाओ.
हे भगवान, यह क्या है?
कितनी बेवकूफी है! क्या मैं रजोनिवृत्त हूँ या क्या?
अब चलो।
जब कोई और रोता है तो मैं भी रोता हूं।
हे भगवान, मैं इन दिनों बहुत भावुक हो गया हूं।
कितनी बेवकूफी।
मत देखो. मत देखो.
क्या तुमने सब कुछ पैक कर लिया?
हाँ। मैं जो भी भूल गया हूँ, उसे खरीद लूँगा।
हाँ, चिंता मत करो।
ह्यो री, लड़ाई.
लड़ाई करना।
मेरी आँखों में कुछ है.
चलो भी।
ठीक है. अंदर आ जाओ.
- हम अभी वापस आएंगे।
अपना ध्यान रखना।
फिर मिलते हैं।
अग्रिम धन्यवाद, सेओन येओंग।
ज़रूर।
चलो अंदर जाएं।
चल दर।
[मिमी कॉर्नर स्टोर]
ताकि, उन्हें दुःख न हो,
चलो उन्हें भरपूर
ऊर्जा के साथ विदा करते हैं। चलो शांत रहें।
मेरा व्यक्तित्व टाइप टी है।
मैं किसी भी अन्य व्यक्ति से अधिक टी हूं।
मैं भावुक नहीं होता.
मैं पूर्णतः तर्कसंगत रहूँगा।
"यह कोई बड़ी बात नहीं है। चिंता मत करो।
बस वही करो जो डॉक्टर तुम्हें करने को कहे।
हालाँकि इससे थोड़ा दुख होगा.
आप कम बीमार पड़ेंगे।"
उस छोटी सी चीज़ को बहुत दर्द हो रहा होगा।
अरे, अब आओ.
ये आ गए।
तुमने क्या कहा? टाइप टी?
- मुझे आराम करने दो। सच में।
- हे भगवान...
कॉफी...
कहाँ है?
- हम जल्द ही वापस आएँगे।
- हाँ, हाँ।
हम जल्द ही वापस होंगे।
हाँ, ह्यो री। कितनी प्यारी है।
[अस्पताल में भर्ती गाइड]
आज आपका रक्त परीक्षण होगा...
अस्पताल के गाउन
आपको और अधिक बीमार दिखाते हैं, है न?
मैं कह सकता हूं कि आपको जल्द ही छुट्टी मिल जाएगी।
सीटी स्कैन तीन बजे शुरू होता है।
तब तक आराम करो.
बहुत कुछ हो रहा है, है ना?
थोड़ी देर लेट जाओ.
अब आप वापस जा सकते हैं.
चिंता मत करो, क्योंकि डॉ. जंग यहाँ हैं।
धन्यवाद।
मैं यहीं रुकूंगा और बाद में वापस आऊंगा।
मैं चुपचाप चला जाऊंगा.
चिंता मत करो और ह्यो री की देखभाल करो।
आज जल्दी घर जाओ और आराम करो।
ठीक है।
ऐसा लगता है कि श्री रयु अंततः चले गए।
वह सारा दिन यहीं था।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैं अब और नहीं खा सकता.
तुम्हें थोड़ा अधिक खाना चाहिए.
मैं अब और नहीं कर सकता.
ठीक है।
क्या आप बिल्कुल थके हुए हैं?
नहीं।
डॉ. जंग बहुत थक गए होंगे।
मैं इसे बाहर ले जाऊंगा और डॉ. जंग के साथ खाना खाने जाऊंगा।
अगर मैं उसे अकेले जाने को कहूँ तो वह नहीं जायेगी।
आप कुछ समय के लिए अकेले रह सकते हैं, है ना?
बिल्कुल।
मुझे लगता है मैंने अपना कार्डिगन
रक्त परीक्षण कक्ष में ही छोड़ दिया था। मैं भूल गया।
सच में? मुझे अभी जांच करनी चाहिए।
यदि वह इतना कम खाती है तो वह सर्जरी कैसे करवाएगी ?
मुझे पता है, उसने बहुत कम खाया।
ओप्पा, तुम नहीं गए?
मैंने सोचा कि तुम चले गये हो क्योंकि मैंने तुम्हें देखा नहीं था।
मैं खुद को वहां से जाने के लिए तैयार नहीं कर सका।
डॉ. जंग के साथ कुछ खाना खाने जाओ।
मैं ह्यो री के साथ रहूंगी और जब तुम वापस आ जाओगी तो चली जाऊंगी।
यहीं।
तुम तैयार हो।
मैं स्पष्टतः बूढ़ा हो गया हूं, है न?
क्या तुमने अपना खाना ख़त्म कर लिया?
हाँ।
मुझे जी आन के साथ बाहर खाना खाने जाना चाहिए।
अगर मैं उसे अकेले जाने को कहूँ तो वह नहीं जायेगी।
उसे क्या पसंद है?
उसे स्वादिष्ट भोजन भी खाना चाहिए।
उसे मछली के अलावा सब कुछ पसंद है।
उसे यह पसंद नहीं है
क्योंकि उसे हड्डियां निकालना पसंद नहीं है।
क्या हमें एक निर्धारित मेनू मिलना चाहिए?
हाँ, मैडम, हम दो सेट लेंगे।
ठीक है।
- आनंद लें.
- धन्यवाद.
यह ओमेगा-3 फैटी एसिड से भरपूर है,
प्रोटीन, विटामिन डी और डीएचए।
यह आपके मस्तिष्क और त्वचा के लिए भी बहुत अच्छा है।
तुम इसे क्यों नहीं खाओगे? यहीं।
बिना किसी झिझक के अच्छा खाना
स्वस्थ रहने की दिशा में यह पहला कदम है।
आपको सभी प्रकार का भोजन खाना चाहिए।
चलो हम दोनों अपना हिस्सा ख़त्म करें।
अन्यथा, आप नहीं जा सकते.
खाओ।
वाह, यह तो...
क्या आप जानते हैं कि इसका मोबाइल संस्करण भी है?
नहीं, मैंने नहीं किया।
वाह, यह तो बिल्कुल नई दुनिया है।
जब तक मैं अस्पताल में हूँ, अभ्यास करूँ।
आप मुझे मोबाइल संस्करण में नहीं हरा सकते।
वह कौन है जिसने आर्केड में हारने के बाद सूअर का मांस चबाया था ?
चूँकि आप बड़े हैं, इसलिए मैं जानबूझकर हारा।
मैं एक बुजुर्ग की तरह व्यवहार किये जाने से इनकार करता हूं।
ऐसा मत करो.
- पीछे हटो और मुक्के मारना शुरू करो।
- हाँ, हाँ।
ब्लॉक, ब्लॉक.
आपको भोजन पसंद आया?
ठीक है, चलो!
ये बेईमानी है।
- ऐसा नहीं है।
- यह...
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
अरे, तुमने ग्राम नेता गो के साथ क्या गुप्त समझौता किया
?
आज तो मुझे बैठने का भी मौका नहीं मिला।
वह किमची बनाने के लिए गोभी भी ले आई।
-सचमुच?
-उसमें इतनी ऊर्जा कैसे हो सकती है?
अगर वह इतनी फिट है तो उसे एथलीट बन जाना चाहिए था।
इसके बजाय वह मुझे यहाँ क्यों परेशान कर रही है?
मैं बहुत थक गया हूं।
खैर, ह्यो री कैसा महसूस कर रही है?
ह्यो री?
वह मजबूत है, तुम्हें पता है.
इससे मुझे उसके लिए बुरा लगता है।
वास्तव में?
क्या आपने खाना खाया?
सेओन येओंग.
हाँ।
क्या आप जानते हैं?
प्रेम दिख रहा है.
यहीं।
खाओ।
प्रेम एक ऐसी चीज़ थी जिसे आप देख सकते थे।
आप क्या कह रहे हैं?
अरे, आज जब तुम प्यार देख रहे थे तो मैंने शैतान देखा ।
आप ग्राम नेता के बारे में क्या करेंगे?
यदि वह जोसोन युग में पैदा हुई होती तो वह दास शिकारी होती ।
जंग ह्युक* उसकी तुलना में कुछ भी नहीं है।
(अभिनेता, अपने नाटक का ज़िक्र करते हुए)
मुझे क्या करना?
मैं क्या करूँ, जी अन?
मैं बहुत अकेला और थका हुआ हूँ। मुझे भूख भी लग रही है।
ऐगू, ऐगू, मुझे माफ़ करना।
[सियोल युशिम अस्पताल]
परीक्षण के परिणाम अच्छे दिखे।
हम योजना के अनुसार सर्जरी आगे बढ़ाएंगे।
ट्यूमर ललाट लोब में है,
जिसे ब्रोका क्षेत्र कहा जाता है।
यह भाषा कार्य का प्रभारी है।
इसका आकार लगभग 3 सेमी है।
जैसा कि मैंने कहा, यह एक जागृत ऑपरेशन होगा।
इसकी अवधि लगभग छह घंटे होगी।
क्या आप पूरा ट्यूमर निकाल सकते हैं?
हमें इस पर नजर डालने की जरूरत है...
इसका पता लगाने के लिए हमें पहले इस पर नजर डालनी होगी।
चूंकि यह भाषा कार्य क्षेत्र के निकट है,
हम एक जागृत ऑपरेशन कर रहे हैं।
लेकिन हम इसे जबरदस्ती नहीं हटाएंगे।
यदि हम संपूर्ण ट्यूमर को नहीं निकाल सकते,
हम इसकी निगरानी करते हुए इसे दूसरे तरीके से देखेंगे।
चिंता मत करो।
हम सर्जरी से पहले एक मॉक टेस्ट करेंगे
प्रक्रिया के प्रवाह से परिचित हो जाइए । चिंता मत कीजिए।
मैंने सुना है कि आप मेडिकल स्कूल में थे।
हाँ।
तो फिर तुम्हें पता ही होगा कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन सुनिश्चित करूंगा।
आइए हम एक दूसरे पर भरोसा करें और शांतिपूर्वक मिलकर काम करें।
ठीक है।
कुछ जटिलताएँ हैं
ऑपरेशन के बाद आपको इन बातों का ध्यान रखना चाहिए।
ऑपरेशन के दौरान जटिलताएँ हो सकती हैं
जैसे रक्तस्राव, दौरा, और मस्तिष्क शोफ।
ऑपरेशन के बाद,
भाषा संबंधी विकलांगता, मानसिक गिरावट हो सकती है ...
नमस्ते।
अरे, सूक.
नमस्ते, डॉ. जंग।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैं ह्यो री को खुश करना सुनिश्चित करूंगा।
मैं जल्दी वापस आऊंगा.
अपना समय लो। आज ज़्यादा कुछ नहीं होने वाला है।
सूक.
अरे, तुम गाउन में इतनी अच्छी क्यों लग रही हो?
मुझे पता है। मैं हर चीज़ को आधुनिक क्यों बनाता हूँ?
क्या तुम्हारे पास कोई और है?
मुझे लगता है मैं भी अच्छा दिखूँगा।
वह क्या है?
जब आपके मन में बहुत कुछ चल रहा हो,
सकुरागी हनामिची सर्वश्रेष्ठ है।
यह अगले तीन दिनों के लिए बिल्कुल सही रहेगा।
रुकावा से फिर मिलने का समय आ गया है।
यह एक समस्या है कि आजकल बच्चे किताबें नहीं पढ़ते।
कॉमिक पुस्तकें या वेबटून अच्छे हैं,
लेकिन
पढ़ने की समझ को बेहतर बनाने के लिए कुछ गंभीर पढ़ें।
मैं तो बस अपने आप से बात कर रहा था। मेरी बात पर ध्यान मत देना।
ठीक है।
क्या हम?
वह एक ऐसी मित्र थी जिसने मुझे उस समय सांत्वना दी।
रोंग के लिए,
मेरी माँ... मेरी माँ मुझे छोड़ कर चली गयी।
कोई बात नहीं।
दोबारा?
आपके पिता ने फिर ऐसा किया?
कोई बात नहीं।
तुम मेरे पास हो। तो कोई बात नहीं।
हमें एक दूसरे के लिए बुरा महसूस हुआ।
हमने सियोल में एक हेयर सैलून शुरू करने की योजना बनाई।
इसलिए, हमने एक सौंदर्य विद्यालय में दाखिला लिया।
लेकिन वह अप्रत्याशित रूप से ह्यो री से गर्भवती हो गयी।
बच्चे का पिता एक निराश बच्चा था।
यह स्पष्ट था कि यदि उसके परिवार को पता चल गया तो क्या होगा ।
इसलिए, हम सियोल भाग गए और ह्यो री को पा लिया।
ली ह्यो री उस समय सबसे बड़े स्टार थे।
मैं चाहती थी कि हमारा बच्चा भी उसके जैसा ही कूल बने।
इसीलिए हमने उसका नाम ह्यो री रखा।
हम कितने बचकाने थे।
[हान चो रोंग]
तुम मुझे बुरा महसूस करा रहे हो.
तुम इतनी खूबसूरती से क्यों मुस्कुरा रहे हो?
बहुत समय हो गया है, है न?
मैं आपसे मिलने का साहस नहीं जुटा सका।
रूमाल। मुझे रूमाल दो।
अरे।
हुह?
ठीक है।
यहाँ।
मैं ह्यो री को राजकुमारी की तरह पालूंगा।
हाँ। चलो उसे वैसे न पालें जैसे
हमारे माता-पिता ने हमें पाला था।
एक से,
मैं नहीं करूंगा...
यहां तक ​​कि मैं उसे अपने माता-पिता से अलग तरीके से पालने के बारे में भी नहीं सोचता
या ऐसी ही बातें करता हूं।
मैं यह सुनिश्चित करूंगी कि मेरी ह्यो री को कभी
पता न चले कि मेरा पालन-पोषण कैसे हुआ।
मैं उसे केवल अच्छी चीजें ही दूंगी।
मैं केवल उसे खुश रखूंगा.
मैं गंभीर हूं।
चलो उसे करते हैं।
पक्का।
आइये हम यह सुनिश्चित करें।
रोंग के लिए,
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर पाया।
मैं चाहता था...
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैंने उसे इस तरह से पाला है।
मैं नहीं चाहता था.
लेकिन चूंकि मैं एक अच्छी माँ नहीं हूँ,
मुझे कुछ भी नहीं पता था.
ह्यो री बीमार थी, लेकिन मुझे इसकी कोई जानकारी नहीं थी।
मुझे आपके पास आने में बहुत शर्म आ रही थी।
क्षमा मांगना।
मुझे खेद है, चो रोंग।
लेकिन कृपया ह्यो री की रक्षा करें।
मैं इसके बारे में सोचता रहता हूँ,
लेकिन आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जिनसे मैं पूछ सकता हूं।
चो रोंग, कृपया रक्षा करें...
कृपया हमारी ह्यो री की रक्षा करें। कृपया...
कृपया हमारे ह्यो री की रक्षा करें...
ठीक है। ये रहे। आनंद लीजिए।
- आनंद लें.
- धन्यवाद.
एक बॉसम और दो लंच सेट।
मैंने उनसे कहा कि हमारा बॉसम अद्भुत है।
आप सबसे अच्छे हैं। स्वागत है।
- स्वागत है।
- वहाँ बैठिए।
दो लंच सेट और बॉसम।
बावर्ची.
हाँ। हाँ, मैंने सुना। माफ़ करना।
तुम ठीक हो?
हाँ। जब से ग्राम प्रधान गो आए हैं,
हमें इतने सारे ग्राहक मिल रहे हैं। यह मुश्किल है।
ह्यो री ठीक हो जाएगी.
हाँ।
यह कहना कि, "आप थके हुए होंगे," सामान्य बात होगी।
लेकिन मैं पूछना चाहता हूं, "क्या आप कभी थकान महसूस करते हैं?"
अपने ज़माने में, मैंने कुछ समय के लिए एक बेकबान*
(घर में बना भोजन) की दुकान चलाई थी।
हे भगवान, क्योंकि मुझे उन दिनों की याद आ गई,
मेरी पुरानी आत्मा जाग उठी।
कोई आश्चर्य नहीं।
खैर, मैं थक गया हूँ। लेकिन
तुम्हारे यहाँ होने से मुझे बहुत सुरक्षा महसूस हो रही है।
- वास्तव में
हाँ।
आपका शरीर यहां है, लेकिन आपका दिल सियोल में है।
हमारी ह्यो री अविश्वसनीय रूप से मजबूत है।
और वह मेडिकल स्कूल भी गयी।
मुझे यकीन है कि वह हमसे कहीं ज्यादा जानती है।
मुझे चिंता क्यों करनी चाहिए?
मुझे अब उस पर भरोसा करना चाहिए और उसका समर्थन करना चाहिए
, और यह पर्याप्त नहीं होगा।
आप जानते हैं लोग मुझसे क्या कहते हैं,
"सुश्री गो, आप बहुत मजबूत हैं।"
कि मैं बहुत सहज और उदार दिखता हूं।
लोग अक्सर मुझसे ऐसा कहते हैं।
लेकिन यहाँ.
यहीं। एक नाज़ुक लड़की यहाँ रह रही है।
मैं आपको बता सकता हूं...
मेरे लिए समान।
आप आसानी से यह नहीं कहते कि आप संघर्ष कर रहे हैं, है ना?
लेकिन शेफ किम,
ऐसे मत जियो.
क्षमा?
अंदर रोना बंद करो.
बस खुलकर रोओ.
इस तरह, कोई
आपका हाथ पकड़ेगा और आपको गले लगाएगा।
यह शायद ज्यादा नहीं होगा,
लेकिन आप कुछ सांत्वना भरे शब्द सुन सकते हैं, जानते हैं?
क्या स्नेह यही नहीं है?
क्या यही कारण नहीं है कि हम सब
इस तरह एक साथ रह रहे हैं और एक-दूसरे को परेशान कर रहे हैं?
सही?
मुझे खंड 5 दे दो.
वाह, आप बहुत तेजी से पढ़ते हैं।
मैं एक डॉक्टर हुँ।
डॉक्टर निश्चित रूप से अलग होते हैं।
वाह! रुकावा बहुत बढ़िया है।
आखिर वास्तविक जीवन में उनके जैसा कोई क्यों नहीं है?
बो ह्योन है।
अरे, तुम तो और भी मज़ाकिया हो गए।
चुप रहो। तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसकी तुलना रुकावा से करने की?
सच कहूँ तो बो हियोन का
चेहरा ऐसा है कि आप आसानी से उससे ऊब जाते हैं।
उसका चेहरा बहुत छोटा है.
तुम्हें पता है, वह एक असली आदमी की तरह महसूस नहीं करता।
तुम भाग्यशाली हो कि तुम्हारा चेहरा बड़ा और मर्दाना है।
मेरा चेहरा बड़ा नहीं है। यह मध्यम आकार का है।
नमस्ते।
ली सूक, क्या यह आपके शिक्षक नहीं हैं?
मैं शर्त लगाता हूं कि किसी ने आपके साथ खिलवाड़ नहीं किया होगा।
जब मैं दसवीं कक्षा में था, तो
एक प्रशिक्षणरत शिक्षक मुझे प्रणाम किया करते थे।
ठीक है। उसने पूरे एक सेमेस्टर तक ऐसा ही किया।
मैं डीन द्वारा पकड़ा गया,
इसलिए मैं ट्रैक पर तब तक दौड़ता रहा जब तक कि मुझे उल्टी नहीं हो गई।
लेकिन यह मजेदार था।
वैसे, ह्यो री कब सुंदर नहीं थी?
मुझे यकीन है कि मुझे कुछ तस्वीरें मिल जाएँगी।
लेकिन मुझे सचमुच याद नहीं है।
मुझे तो कोई नहीं दिख रहा.
अरे! मुझे थोड़ा आराम करने दो।
यही कारण है कि मैं डेट नहीं करता।
यह आपको बर्बाद कर देता है.
अरे, सचमुच।
मैं काम पर जा रहा हूँ। अलविदा।
मैं कल वापस आऊंगा.
मैंने कहा मत आओ.
जब कोई मुझे आने को कहता है तो मैं जाना नहीं चाहता।
जब कोई मुझे जाने से मना करता है तो मैं जाना चाहता हूं।
अरे।
डॉ. जंग.
मेरे लिए कुछ स्वादिष्ट खरीदो.
मैं क्यों?
मैं बहुत अकेला हूँ क्योंकि वे बहुत प्रेमपूर्ण हैं।
मैं सचमुच दुखी हूं.
और आप एक डॉक्टर हैं.
यह डॉक्टर का इलाज है.
मुझे कुछ महँगा और मीठा चाहिए।
या कुछ महँगा और पेट भरने वाला।
मैं आपके लिए स्लैम डंक के और संस्करण लाऊँगा।
चलो। चलो।
तुमने मेरे साथ ऐसा क्या किया?
जब मैं तुम्हें एक दिन भी नहीं देख पाया तो मुझे तुम्हारी बहुत याद आई ?
क्या तुम्हें मेरी बहुत याद आई?
हाँ।
मैं कल आपके ऑपरेशन से पहले आ जाऊँगा ।
और जब तुम जागोगे तो मैं तुम्हारे पास रहूँगा।
क्या आप जानते हैं कि बीमार होने पर सबसे कठिन बात क्या होती है?
कि मेरी और मेरे आस-पास के लोगों की रोजमर्रा की जिंदगी थम सी जाए।
वे गायब भी हो जाते हैं।
मेरी सर्जरी अच्छी तरह से हो जाएगी, और मैं
इलाज के बाद वापस आ जाऊंगा।
तो, मत आओ.
जब तक आप अपना रोजमर्रा का जीवन जीते रहेंगे,
मैं अपनी नई रोजमर्रा की जिंदगी ढूंढूंगा और वापस आऊंगा।
यह मेरे लिए और भी बड़ा प्रोत्साहन होगा।
क्या आप यही चाहते हैं?
जब हम यात्रा पर थे और आप बीमार पड़ गए थे,
मैं तुम्हें दर्द में देखकर बहुत परेशान था।
तभी मैंने सोचा...
आपने अवश्य महसूस किया होगा...
मुझे बीमार देखकर जितना दर्द होता है, उससे कहीं अधिक दर्द मुझे बीमार देखकर होता है।
धन्यवाद।
आप अवश्य ही परेशान और दुखी होंगे।
लेकिन आप मुझे
बिना दिखाए ही सुरक्षित महसूस करा रहे हैं।
मैं तुम्हारा बॉयफ़्रेंड हूं।
मैं इस दुनिया में सबसे ज्यादा तुमसे प्यार करता हूं।
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं आपके लिए नहीं कर सकता।
यहाँ... आप मजबूत अभिनय करते-करते थक गए होंगे।
मुझ पर झुक जाओ और आराम करो.
[सियोल युशिम अस्पताल]
हम निर्धारित समय के अनुसार ऑपरेशन थियेटर में प्रवेश करेंगे।
इसके तुरंत बाद उसे आईसीयू में भेज दिया जाएगा।
यदि हमें कोई जटिलता नहीं दिखती है, तो
हम उसे स्थानांतरित कर देंगे
कुछ दिनों के बाद उन्हें नियमित वार्ड में भेज दिया जाएगा।
आप यहीं देखेंगे कि मैंने अभी आपको क्या बताया।
कृपया इसे पढ़ें और हस्ताक्षर करें।
ठीक है, समझ गया.
और हमें कुछ जगहों पर आपके सिर को काटना होगा।
मैं सुझाव देता हूं कि
ऑपरेशन का समय कम करने के लिए ऑपरेशन थियेटर में जाने से पहले तैयार हो जाएं।
ठीक है, समझ गया.
कृपया इसे पढ़ने में अपना समय लें।
मैं बाहर रहूँगा। कोई सवाल हो तो मुझसे पूछ लेना।
महोदया, मैं आपके साथ कमरे के बारे में कुछ चर्चा करना चाहता हूँ ।
कृपया एक क्षण के लिए मुझे देखिये।
ठीक है।
[ऑपरेशन लक्ष्य]
[प्रभारी सर्जन]
[सियोल युशिम अस्पताल]
तुम तैयार हो।
आप सो नहीं सके.
नहीं, मैंने किया.
डॉ. जंग कुछ समय के लिए डॉ. ली से मिलने गए।
माँ,
सपने में मैं इस बात से परेशान था कि कोई
बार-बार कह रहा था कि मैं तुम्हारे जैसा नहीं दिखता।
सच में? किसने कहा ऐसा?
मैं आपकी तरह दिखता हूं, है ना?
बिल्कुल।
आप बिल्कुल वैसे ही दिखते हैं जैसे मैं 23 साल का था।
सही?
सर्जरी के बाद मुझे होश में आने में कुछ समय लगेगा ।
- परेशान और अधीर मत हो।
- ठीक है।
और जब मैं स्थिर हो जाऊं, तो चलो साथ में यात्रा पर चलें।
हाँ, यह एक अच्छा विचार है।
चलो, हम अवश्य चलें।
मेरे पास लड़ने का एक और कारण है।
क्या मरीज़ ठीक महसूस कर रहा है?
मुझे लगता है कि अब वह ठीक है।
मैं बाद में रक्तचाप की जांच करने आऊंगा।
ठीक है धन्यवाद।
आप लोग एक साथ कैसे हैं?
हम आगे एक दूसरे से टकरा गये।
ह्यो री को नमस्ते कहना। वह नौ बजे ऊपर जाएगी।
ठीक है।
अरे, ली ह्यो री। मैं मिस्टर रयू के साथ आया हूँ। उन्होंने कहा-
क्या बात है?
क्या आप अपने चेहरे के भाव नहीं संभाल पा रहे हैं?
क्या आप हैरान हैं?
सूक.
मेरे पिता ने कहा कि अगर मैं रोया तो वह मुझे मार देंगे।
अरे, रोओ मत.
मैंने एक फिल्म देखी थी जिसमें एक दोस्त ने
अपने दोस्त के साथ मिलकर अपने बाल मुंडवाए थे।
यदि आप इतने दुखी हैं तो क्या आप अपना शेव करना चाहेंगे?
नहीं।
हे भगवान, तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
यह अच्छा है कि मैं रो नहीं सकता क्योंकि
तुम सिसक रहे हो, मेरे दोस्त।
रोना बंद करो.
मैं ठीक हूँ। चलो।
तुम ठीक हो, है ना?
वे लोग जो दुःखी होने पर एक दूसरे से मिलते जुलते हैं।
क्या आपके बाल जल्दी उग आएंगे?
तुम बहुत बदसूरत दिख रहे होगे.
हम मुस्कुराकर अपने टूटे हुए दिल को छुपाने की कोशिश करते हैं
और उदास न दिखने के लिए शांत व्यवहार करना।
लेकिन हमारा दुःख अंततः पता चल ही जाता है।
इस तरह हम एक दूसरे से मिलते जुलते हैं।
इसीलिए मैं यह दिखावा कर रहा हूँ कि मैंने आपकी उदासी पर ध्यान नहीं दिया।
क्योंकि मैं कल्पना कर सकता हूँ
तुम मुझसे जितना प्यार करते हो, तुम उस उदासी को कितनी बेसब्री से दूर करना चाहते हो ।
[आपरेशन कक्ष]
क्योंकि मैं अंत तक आपके प्रयास की रक्षा करना चाहता हूं ।
माँ,
चलो एक लड़ाकू भावना के साथ चलते हैं.
चलो लड़ते हैं.
मरीज़ अंदर जायेगा.
ठीक वैसे ही जैसे तुमने, जो मेरे समान है,
मुझे मेरे दुःख से बचाया।
बो ह्योन.
हाँ।
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
- क्या मैं ठीक दिख रहा हूँ?
- तुम्हें क्या लगता है?
तुम गज़ब की लग रही हो।
क्या मुझे शुरू करना चाहिए?
हाँ।
माँ...
जब मुझे पहली बार पता चला कि मैं बीमार हूँ,
मुझे लगा कि यह थोड़ा अनुचित था।
हर कोई अपने परिवार को ले जाता है,
अपने 30 और 40 के दशक में अपने जीवन,
और कल को निश्चित मान लिया।
मेरे लिए कुछ भी गारंटी क्यों नहीं है?
लेकिन अब सोच रहा हूँ,
मेरे जीवन में एक बात निश्चित है।
यह है कि आप...
कि तुम मेरी माँ हो.
मेरे जीवन में एकमात्र चीज़ जो निश्चित है
सच तो यह है कि तुम मेरी माँ हो।
और मैं बहुत खुश हूं...
और मैं बहुत खुश हूं.
मैं सचमुच तुम्हें यह बताना चाहता था।
अब से, मेरी रोज़मर्रा की ज़िंदगी
यह अभी की तुलना में बहुत भिन्न होगा।
लेकिन यह ठीक है.
क्योंकि मैं जानता हूं कि कठिनाइयां...
बन सकता है-
खुशी की शुरुआत बन सकती है। मुझे यह पता है।
तो, मैं ठीक हूं.
और तुम मेरे साथ हो।
इसलिए, मैं डरूंगा नहीं।
माँ...
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद...
मेरी माँ होने के लिए.
वास्तव में...
बहुत बहुत धन्यवाद, माँ.
[एपिसोड 11]
??? मैं तुम्हारे साथ रहूँगा ???
??? मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा ???
मैं अपने प्रियजनों के लिए अपना शरीर बर्बाद नहीं करूँगी । मैं इसे संजो कर रखूँगी।
मैं अध्ययन करना चाहता हूँ।
मुझे लगता है कि मैं अकेला हो जाऊंगा.
एक डॉक्टर के रूप में मैंने जिन चीजों को नजरअंदाज किया।
ऐसी बातें सिर्फ़
मेरे साथ ही क्यों होती हैं? यह अन्याय लगता है।
मुझे चिंता मत करो। तुम खुद ही सब समझ जाओगे।
मैं अब सियोल लौट जाऊंगा।
मत जाओ, क्यों जा रहे हो?
आइए फिर से मिलते हैं.
मुझे तुम पर भरोसा है, ह्यो री।
मेरा उज्ज्वल पहला प्यार.
??? जिस शब्द ने मुझे
मेरे भूले हुए सपने की याद दिला दी, उससे मुझे प्यार हो गया ???